Original Sub: HorribleSubs
Credit to: Dao (AnimeTake.com)
Jangan remehkan umat manusia, Meruem.
Meruem... Itulah namamu.
Apa ini?
Meruem, Raja Semut,
kau tak tahu apa-apa...
soal potensi tanpa batas umat manusia
dalam berevolusi!
Aku paham...
Iya... Aku paham...
Kau sudah menskak mati aku
sejak awal...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Permusuhan x Dan x Kebulatan Tekad
Bom yg nampak kecil
dan berbudget rendah,
ternyata diluar dugaan sangat mematikan.
Dengan teknologi yg tepat,
memungkinkan untuk menciptakan bom-bom
ini dalam jumlah besar.
Karena bentuk awan asap ledakannya,
bom itu disebut Miniature Rose,
atau mawar si pria malang,
dan populer dengan kepemimpinan
yg diktator.
Lebih dari 250 negara dan benua
di dunia,
10 kali lebih besar dari mawar tadi,
telah memakan 5,12 juta nyawa manusia.
Sejak teroris memakai bom itu
di pusat ibukota negara lawan,
dan memakan lebih dari 110.000 nyawa,
dibuatlah perjanjian antar negara untuk
menghentikan produksi bom tersebut.
Namun, lebih dari 80% negara
di dunia menolak perjanjian tersebut
mereka tolak memusnahkan
mawar-mawar yg sudah terlanjur di produksi,
dengan kata lain ada ratusan
bahkan ribuan benih mawar
secara diam-diam dikembangkan
pada banyak negara.
"Kenapa manusia dan Semut itu berbeda?"
Saat Netero memutuskan untuk
memakai jurus terakhirnya,
mungkinkah pemikiran itu
sempat terlintas dalam pikirannya?
Sekarang, mustahil untuk tahu jawabannya.
Keduanya langsung paham
apa arti kepulan awan berasap &
getaran di udara itu.
Di saat yg sama,
Clone dari Pouf menatap tajam
mata Knuckle.
Setelah pertarungannya dengan Youpi,
Knuckle berharap mendapat hasil
yg sama pada Pouf.
Tapi harapannya yg tipis
itu langsung berantakan begitu saja.
Kalau Raja itu mau,
prajurit-prajuritnya bisa
dengan mudah menjadi iblis.
Tubuh utama Pouf pasti menyadari ada
sesuatu yg terjadi pada Sang Raja.
Itulah yg menyebabkan perubahan di wajah clone-nya,
sehingga wajah alaminya terkuak.
Apa presdir sudah mengalahkan Raja?
Tidak, tak selalu
itu alasannya...
Di wajah Pouf, Knuckle melihat sebuah dinding
yg tak bisa ditembus.
Hancur berantakan!
Apa semua baik-baik saja?
Sungguh brutal...
Hanya 30 menit bisa
meluluh lantakkan istana ini.
Hampir saja...
Ikalgo.
Killua!
Palm...
Jadi begitu.
Tapi syukurlah aku
bertemu kalian.
Kamu telah kembali
pada kami.
Baik, sesuai rencana,
aku akan mengantarmu ke Peijing dengan mobil.
Tidak, dia ingin tetap disini.
Yaa, dia pasti sangat
membantu kalau ikut bertarung sih.
Dalam hal kekuatan perlawanan,
dia lebih unggul dariku...
Mungkin sih.
Jujur aku ingin
segera ke tempat Gon sekarang.
Tapi...
Aku akan menunggu.
Aku hormati keinginannya...
Keinginannya?
Dia ingin melawan Pitou sendirian.
Aku akan menunggu disini 1 jam.
Kalau sudah begitu dia
sudah tak bisa diganggu gugat.
Tapi hal bagusnya
performanya jadi sangat hebat
bila kondisinya sesuai.
Artinya yg bisa kita lakukan
adalah tidak mengganggunya.
Ta-Tapi bagaimana kalo...
Iya, aku tau.
Kalau terjadi apa-apa,
kami akan menerobos masuk untuk membantunya.
Begitu ya...
Jadi ini alasan mereka
tetap disini.
Meski Gon memakai seluruh
kekuatan yg dia miliki,
aku yakin dia tetap
bukan tandingan Pitou.
Bahkan meskipun ditambah kami bertiga,
mereka pasti juga tau kalau
kita bukan tandingan Pitou.
Mereka tetap disini
untuk mati bersama-sama!
Kami mau cari Knuckle dan yg lainnya.
Mau ikut?
Tentu.
Ok, ayo.
Kita memisahkan Raja dengan
Pengawal Utamanya
supaya presdir bisa
mengalahkan Raja itu.
Seperti kata Knov-san, misi utama kita sudah berhasil.
Sekarang kita bebas mau apa.
Berhenti disini
atau terus melawan?
Kalau aku
mau terus melawan mereka.
Aku sudah berkali-kali pertaruhkan
nyawaku disini.
Meski kita tak sepaham nanti,
Aku tak akan menyerah
sebelum puas dengan hasilnya.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Kau sudah selesai.
Kenapa dia bilang begitu?
Masih belum 1 jam...
Apa dia menyadari kalau
proses operasiku selesai?
Padahal aku sudah sembunyikan
kemajuan proses operasinya.
Jangan-jangan dia membaca dari
mimik wajahku,
dan dia lalu menyimpulkannya...
Aku harus membunuhnya.
Apapun yg terjadi!
Aku harus membunuhnya...
Demi Sang Raja!
Apa dia menyadari
gejolak ambisiku tadi?
Berdiri kau.
Kita ke Peijing sekarang.
Berlari akan lebih cepat.
Apa yg terjadi padaku?
Aku ingin..
Kalau kau coba memperlambat lagi,
kubunuh dia.
Ma-Maaf!
Apa aku mengganggu?
A-Ano, aku tak mengerti
ada apa ini...
Baiklah aku mengerti.
Ayo.
Pitou padahal bisa dengan mudah
memenggal kepala Gon tadi.
Entah kenapa Pitou
tak berkutik.
Setelah melihat sorot indera
yg tajam dari Gon,
insting Pitou menyuruhnya
untuk mematuhinya.
Aku tak bisa bertindak sekarang..
Nanti pasti ada kesempatan.
Akan ada banyak,
saat perjalanan ke Peijing.
Tapi aku harus mengantarkan
Komugi ke Sang Raja!
Gon, mau kulancarkan jurus Kebangkrutan
Bab 7 pada Pitou?
Kalopun dia kabur,
aku masih bisa melacaknya.
Dan kalau dia coba melawan,
APR akan meredam serangannya.
Makasih, Knuckle.
Tapi tak perlu.
Aku percaya pada Pitou...
Jadi sebelum Pitou dan
aku bertemu Kite,
tolong awasi dia.
Ma-Maksudnya aku?
Apa dia mau memakai Komugi...
Sebagai sandera?!
Setelah Pitou memulihkan Kite,
kita bebaskan dia.
Aku yakin kau juga
percaya padaku kan?
Pitou?
Kamu yakin ini, Killua?
Kamu gak ikut Gon saja?
Kami...
Tidak, Killua padahal sudah siap
mati bersama Gon.
Tapi Gon melarangnya
untuk ikut!
Pitou dan aku saja yg pergi.
Gak apa kok.
Memang itu rencananya.
Dan aku merasa tenang
setelah dia bilang begitu.
Maksudmu soal sandera?
Iya. Justru akan lebih bahaya
kalau aku ikut,
lalu Pitou berhasil menangkapku.
Bisa jadi Pitou akan meminta
pertukaran sandera.
Gila...
Bagaimana bisa pola pikir mereka
berdua bisa sampai seperti ini ya?
Tenang saja.
Aku sudah melihat Gon
dengan mata-mata ini,
aku akan bisa segera tahu
kalau terjadi apa-apa.
Lagipula, Pitou tak mungkin
menelantarkan dia.
Artinya Gon bakal aman.
Aku gak paham
ada apa ini.
Mana Pemimpin Tertinggi ya?
Siapa orang-orang ini?
Panasnya ledakan telah melelehkan
batuan menjadi magma,
dan menghasilkan kawah
sebuah gunung berapi yg aktif,
menghasilkan kepulan asap
hitam yg terus menerus
sehingga membuat makhluk
hidup enggan untuk memasukinya.
Pouf!
Aku akan cari dari dalam,
kamu cari dari luar.
Bisa saja ledakannya melontarkan
Sang Raja ke udara.
Aku ternyata salah...
Kita harus bunuh mereka semua,
dengan Sang Raja ada pada sisi kita.
Tak ada yg boleh tersisa!
YANG MULIAAA!
Raungan Youpi bernada sedih.
Bahkan sebelum melihat dengan mata
kepalanya sendiri,
air mata sudah bercucuran
memenuhi wajah Pouf.
YAANG MULIAAA!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Kebahagiaan Sepihak x Dan x Cinta Yg Tulus.
Aku tak pernah mengharapan balasan.
Bukankah itu cinta yg tulus?
Kebahagiaan Sepihak.